Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Episode 27)
(ភាគទី ២៧)
She's probably more shocked than we are.
នាងប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលជាងយើងទៅទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
One second.
មួយ​វិនាទី។
- Can you stop the car? - Okay.
- តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ឡានបានទេ? - យល់ព្រម។
I'm cleaning out our hideout. Can you come? Let's do it together.
ខ្ញុំកំពុងសំអាតកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង។ តើអ្នកអាចមកបានទេ? តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
There are so many things I can't decide on by myself.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចសំរេចដោយខ្លួនឯង។
Soo Ji?
សូជី?
Hello?
សួស្តី?
What's wrong? Are you crying?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Se Joo.
សែយ។
I really...
ខ្ញុំ​ពិតជា...
think it's all over.
គិតថាវាចប់ហើយ។
I'm coming. Stay right there.
ខ្ញុំកំពុងមក។ ស្នាក់នៅទីនោះ។
When did everything go wrong?
តើមានអ្វីខុសនៅពេលណា?
I want to blame someone, but I have no one to blame.
ខ្ញុំចង់ស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ស្តីបន្ទោសទេ។
I want to tell Mom that it's all her fault,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ម៉ាក់ថាវាជាកំហុសរបស់នាង
but it just breaks my heart even more.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្តថែមទៀត។
How could Soo Ji and her mom do that to you?
តើសូជីនិងម៉ាក់អាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះអ្នក?
How could they do that?
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
All I asked for was for her to apologize to Si Hyun.
អ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំគឺសុំអោយនាងសុំទោសនាង Si Hyun ។
How could Soo Ji do that to me?
តើសូជីអាចធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Should I just tell her everything?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងទេ?
That Si Hyun was hurt because of her?
ថាស៊ីហុនឈឺចាប់ដោយសារនាង?
Yes, go tell her everything.
ត្រូវហើយទៅប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
Tell her everything, and let her get hurt too.
ប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងហើយឱ្យនាងឈឺចាប់ផងដែរ។
No, that won't resolve anything.
ទេវានឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
- And that's not like me. - But you're hurt.
- ហើយនោះមិនដូចខ្ញុំទេ។ - ប៉ុន្តែអ្នកឈឺចាប់។
Why didn't you just lean on Si Hyun and cry your heart out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពឹងផ្អែកលើស៊ីហុនហើយយំបេះដូងអ្នក?
If Si Hyun never met me,
ប្រសិនបើស៊ីហ៊ីនមិនដែលបានជួបខ្ញុំ
he wouldn't have found out anything.
គាត់នឹងមិនបានរកឃើញអ្វីនោះទេ។
Forget it. You need to focus on yourself.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍លើខ្លួនឯង។
Kyung Joo.
Kyung Joo ។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
It'll all come to pass.
វានឹងកើតឡើងទាំងអស់។
It'll all get better.
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
When?
ពេលណា​?
When will this all get better?
តើអ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងប្រសើរឡើងនៅពេលណា?
If I knew when I'd begin to feel better,
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាពេលណាខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
it would help me sit through this time,
វានឹងជួយឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅពេលនេះ
but it's driving me crazy because I have no idea.
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតព្រោះខ្ញុំមិនដឹង។
Soo Ji. Open the door. Soo Ji.
សូជី។ បើក​ទ្វា។ សូជី។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Or do you want to go to the hospital?
ឬអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
I don't want to do anything.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I don't want to see my mom,
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ
I don't want to go home,
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ
and I don't want to see anyone.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
I wish I was gone from this world.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
Can you turn off the light?
តើអ្នកអាចបិទពន្លឺបានទេ?
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Si Hyun is gone.
ស៊ីហុនបាត់ហើយ។
We can never go back to how we used to be.
យើងមិនអាចត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងធ្លាប់ធ្វើបានទេ។
- Se Joo. - Yes.
- ថាមែន។ - ចាស។
Se Joo.
សែយ។
- Yes? - You will...
- ចាស? - អ្នក​នឹង...
leave me too, right?
ទុកឱ្យខ្ញុំផងដែរមែនទេ?
No.
ទេ
I'm never going to leave you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
Soo Ji. You can't sleep?
សូជី។ អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
Do you think we won't be lonely...
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងមិនឯកកោទេ ...
even if it was just the two of us?
ទោះបីវាគ្រាន់តែជារបស់យើងទាំងពីរនាក់ក៏ដោយ?
We were lonely at times...
ពេលខ្លះយើងឯកកោ ...
even when there were the three of us.
សូម្បីតែពេលដែលយើងទាំងបីនាក់
I'll at least...
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹង ...
make you feel less lonely than...
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកាជាង ...
when the three of us were together.
នៅពេលដែលយើងទាំងបីនាក់នៅជាមួយគ្នា។
I'll stay by your side, Soo Ji.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកគឺសូជី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(The 2018 National Art College Entrance Information)
(ព័ត៌មានចូលមហាវិទ្យាល័យសិល្បៈជាតិឆ្នាំ ២០១៨)
(Non-scheduled Admission)
(ការចូលមិនតាមកាលវិភាគ)
(Higher Points for Practical Tests)
(ពិន្ទុខ្ពស់សម្រាប់ការធ្វើតេស្តជាក់ស្តែង)
Gosh, nothing is easy.
មិនមានអ្វីងាយស្រួលទេ។
Is her name Soo Ji?
តើនាងឈ្មោះសូជី?
You should teach her some manners.
អ្នកគួរតែបង្រៀននាងពីចរិតខ្លះ។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
I can't let anyone who talks too much...
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកដែលនិយាយច្រើនពេកទេ ...
become a part of my family.
ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I don't know about anyone else,
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ
but I know exactly what you said to Si Hyun's mom...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ម៉ាក់របស់ស៊ីហុន ...
on the day she passed away.
នៅថ្ងៃដែលនាងបានចែកឋានទៅ។
I'm sure you didn't think things would turn out like that.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានគិតថាអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាបែបនោះទេ។
But things said out of greed...
ប៉ុន្តែអ្វីៗនិយាយចេញពីភាពលោភលន់ ...
will bring about a disaster.
នឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
Your mom was...
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺ ...
on her way to see this person.
នៅតាមផ្លូវរបស់នាងដើម្បីមើលមនុស្សនេះ។
She got into the accident on her way there.
នាងបានជួបគ្រោះថ្នាក់នៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
(President Myung Mi Ri)
(ប្រធានាធិបតី Myung Mi Ri)
President Myung, this is Si Hyun.
ប្រធានាធិបតី Myung, នេះគឺជា Si Hyun ។
May I see you at the hospital?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
I was thinking about taking the day off.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
Is this urgent? Is this about your dad?
នេះជារឿងបន្ទាន់មែនទេ? តើនេះទាក់ទងនឹងឪពុកអ្នកទេ?
Then I'll go to your house.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
Do you not feel well?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
No, I just wanted to take a break.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈប់សម្រាក។
Soo Ji must be at school.
សូជីត្រូវតែនៅសាលារៀន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why did you want to...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ ...
see me in private?
ឃើញខ្ញុំនៅឯកជន?
Let me ask you directly.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
Why did you lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
You said...
អ្នក​បាន​និយាយ...
my mom was the hit-and-run suspect.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាជនសង្ស័យដែលរត់ហើយរត់។
Si Hyun, that's...
Si Hyun នោះហើយជា ...
You told my mom to go to Jeongeup too.
អ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំឱ្យទៅជុងជូដែរ។
I guessed right.
ខ្ញុំទាយត្រូវ។
You told my mom about Jeongeup.
អ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំអំពីជុងអាប់។
I thought you were a good person.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
I didn't want you to marry him, but I was going to accept it.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករៀបការជាមួយគាត់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
But I don't think I can do that now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ។
You knew about my mom's condition the most,
អ្នកបានដឹងពីស្ថានភាពរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំបំផុត
but you still told her about Jeongeup.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រាប់នាងអំពីជុងអាប់។
That means you had an ulterior motive.
នោះមានន័យថាអ្នកមានចេតនាខាងក្រៅ។
- Si Hyun. - Why did you do that?
- ស៊ីហុន។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Did you want my parents to get divorced?
តើអ្នកចង់អោយឪពុកម្តាយខ្ញុំលែងលះទេ?
Si Hyun, I...
ស៊ីហុនខ្ញុំ ...
I overheard that Vice Chairman Kwon was going to Jeongeup,
ខ្ញុំ he ថាអនុប្រធាន Kwon នឹងទៅ Jeongeup
and I told Ms. Park about it because I knew it concerned her.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់លោកស្រីផាកអំពីវាពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាវាពាក់ព័ន្ធនឹងនាង។
I know I was being unnecessarily nosy.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាក្រក់មិនចាំបាច់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But it was her choice to go there.
ប៉ុន្តែវាជាជំរើសរបស់នាងក្នុងការទៅទីនោះ។
I was also worried about her,
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីនាងដែរ
so I stopped what I was doing and followed her.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើហើយធ្វើតាមនាង។
And...
និង ...
you hit Tae Hee.
អ្នកបុក Tae Hee ។
If you have a sense of conscience, you should stop here.
ប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការមនសិការអ្នកគួរតែឈប់នៅទីនេះ។
I won't tell my father or Soo Ji.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ឪពុកខ្ញុំឬសូជីទេ។
Soo Ji...
សូជី ...
won't be able to handle it.
នឹងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
My mom is crying because of you.
ម៉ាក់ខ្ញុំយំព្រោះតែអ្នក។
You won't be able to treat me like this after you hear it.
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេបន្ទាប់ពីអ្នកបាន hear វា។
Mom.
ម៉ាក់។
You can't go to work?
អ្នកមិនអាចទៅធ្វើការបានទេ?
Are you still not feeling okay?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
I'll going to take the day off.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
Did you not come home last night?
កាលពីយប់មិញអ្នកមិនបានត្រលប់មកផ្ទះទេ?
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
I went to the hospital and went straight to orchestra practice.
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យហើយបានទៅអនុវត្តវង់តន្រ្តីដោយផ្ទាល់។
I'm going to take a nap and go back to school.
ខ្ញុំនឹងចូលគេងហើយត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
You should rest too.
អ្នកគួរតែសម្រាកផងដែរ។
I never questioned you,
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកទេ
but I wanted you to see it for yourself.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
(Kwon Seok Woo and Kwon Si Hyun's DNAs match.)
(ការផ្គូផ្គងឌីអិនអេរបស់ក្វាន់សុកវ៉ូនិងឃុនខុនស៊ីហ៊ីន) ។
You don't resent me, right?
អ្នកមិនតូចចិត្តនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Why would your father do that?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Where did he hear that from?
តើគាត់បាន hear ពីណា?
Goodness.
ភាពល្អ។
I think my mom told him.
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
She probably wanted to hurt him.
នាងប្រហែលជាចង់ធ្វើបាបគាត់។
I'll tell him.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
I think we need to figure this out.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Come to the States with me.
មកអាមេរិកជាមួយខ្ញុំ។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Before that, let me take care of a few things.
មុននោះខ្ញុំសូមថែរក្សារឿងមួយចំនួន។
I want to find out what I want to do first.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមុន។
Inheriting the company...
ការបង្កើតក្រុមហ៊ុន ...
doesn't suit me.
មិនសមនឹងខ្ញុំ។
I'm not confident that I can do it either.
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដែរ។
Business is for people who are good at it.
អាជីវកម្មគឺសម្រាប់មនុស្សដែលពូកែ។
Like my father or my sister.
ដូចជាឪពុកឬប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
You don't need to feel rushed.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ប្រញាប់ទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
What should I start with?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
Tae Hee?
តេហេហេ?
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Hello.
សួស្តី។
I focused on the structure that looks the same from the past...
ខ្ញុំបានផ្តោតលើរចនាសម្ព័នដែលមើលទៅដូចគ្នាពីអតីតកាល ...
but has a completely different theme in the present.
ប៉ុន្តែមានប្រធានបទខុសគ្នាទាំងស្រុងក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
In 1939, Gudun Station was...
នៅឆ្នាំ ១៩៣៩ ស្ថានីយ៍ហ្គូដុនគឺ…
a strategic location that connected Yangpyeong and Wonju.
ទីតាំងយុទ្ធសាស្ត្រដែលភ្ជាប់យ៉ាងយ៉ង់យ៉ាងនិងវ៉ុនជូ។
As a double track was built...
ក្នុងនាមជាផ្លូវពីរជាន់ត្រូវបានសាងសង់ឡើង ...
going to Wonju, it went out of operation.
ទៅវ៉ុនជូវាអស់ប្រតិបត្តិការហើយ។
Let's have a look at Gudun Station today.
សូមក្រឡេកមើលស្ថានីយ៍ហ្គូដុនថ្ងៃនេះ។
(Gudun Station 1, Gudun Station 2)
(ស្ថានីយ៍រត់ ១ ស្ថានីយ៍រត់ ២)
Compared to other old stations that turned into...
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងស្ថានីយ៍ចាស់ផ្សេងទៀតដែលប្រែទៅជា ...
theme parks or rail bike courses,
ឧទ្យានប្រធានបទឬវគ្គជិះកង់ផ្លូវដែក,
it still looks the same as before.
វានៅតែមើលទៅដូចពីមុន។
Over 30,000 people visit every year...
មនុស្សជាង ៣ ម៉ឺននាក់បានមកលេងជារៀងរាល់ឆ្នាំ…
And it's a popular site.
ហើយវាជាគេហទំព័រពេញនិយម។
It has also been registered as the modern, architectural heritage.
វាក៏ត្រូវបានចុះបញ្ជីជាបេតិកភណ្ឌស្ថាបត្យកម្មទំនើបផងដែរ។
The wooden ceiling of the waiting room...
ពិដានឈើនៃបន្ទប់រង់ចាំ…
is a sturdy structure that has endured for 77 years.
គឺជារចនាសម្ព័ន្ធរឹងមាំដែលបានស៊ូទ្រាំអស់រយៈពេល ៧៧ ឆ្នាំ។
It has great architectural significance.
វាមានសារៈសំខាន់ខាងស្ថាបត្យកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
1, 2.
១, ២ ។
Oh, gosh.
អូ!
You're trying so hard to look good.
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមើលទៅស្អាត។
- Stop trying to look cool. - That hurts.
- ឈប់ព្យាយាមមើលទៅត្រជាក់។ - ឈឺណាស់។
That's all I have. Thank you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។ សូមអរគុណ។
If you have no more questions, I'll finish here.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណួរទៀតទេខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Come back home.
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
See you later. Let's have lunch.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ សូមឱ្យអាហារថ្ងៃត្រង់។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Have a good lunch.
មានអាហារថ្ងៃត្រង់ល្អ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Your school's cafeteria food is so good.
ម្ហូបអាហារនៅសាលារបស់អ្នកល្អណាស់។
Isn't home-cooked food still better?
តើម្ហូបដែលចម្អិននៅផ្ទះមិនប្រសើរទេឬ?
For example, my pasta or eggs.
ឧទាហរណ៍ប៉ាស្តាឬស៊ុតរបស់ខ្ញុំ។
Or just instant noodles.
ឬគ្រាន់តែមីកញ្ចប់។
Is your father doing okay?
តើឪពុកអ្នកមិនអីទេ?
Yes, his surgery was scheduled.
ត្រូវហើយការវះកាត់របស់គាត់ត្រូវបានគ្រោងទុក។
I really hope he gets better soon.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាគាត់ឆាប់ជាសះស្បើយ។
But that's all I have to say.
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
You can continue eating.
អ្នកអាចបន្តញ៉ាំ។
It's cold, right?
វាត្រជាក់មែនទេ?
It's a warm jacket from home.
វាជាអាវធំកក់ក្តៅពីផ្ទះ។
This school is great.
សាលានេះល្អណាស់។
You just have to show them your ID to get in.
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកដើម្បីចូល។
Why do you keep doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
How long will you follow me around?
តើអ្នកនឹងដើរតាមខ្ញុំដល់ពេលណា?
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
How long will you follow me?
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំដល់ពេលណា?
Anyway, tell me why you followed me here.
ទោះយ៉ាងណាប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
It's just like that time.
វាដូចជាពេលវេលានោះដែរ។
Just tell me why you're doing this.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
You know very well that we can't forget...
អ្នកដឹងច្បាស់ថាយើងមិនអាចបំភ្លេចបាន ...
about what happened and go back to how it used to be.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងហើយត្រឡប់ទៅរបៀបដែលវាធ្លាប់ជា។
If you keep this up, you're only making it hard for me.
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឡើងអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
I'm not trying to go back to how it used to be.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមវិលត្រឡប់ទៅរករបៀបដែលវាធ្លាប់មានទេ។
Then what is this about?
បន្ទាប់មកតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
That's none of your concern. Why do you care?
នោះមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
You're not going home...
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ ...
and staying at some other place because of me.
ហើយស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេងទៀតដោយសារតែខ្ញុំ។
Go home for your own sake.
ទៅផ្ទះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Then I won't bother you anymore.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Schools will differ depending on what you're interested in majoring.
សាលារៀននឹងខុសគ្នាអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើជំនាញ។
If you want to concentrate on drawing, apply for an art school.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្តោតអារម្មណ៍លើគំនូរសូមដាក់ពាក្យសុំសាលាសិល្បៈ។
If you're interested in other areas like design,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើផ្នែកផ្សេងទៀតដូចជាការរចនា
it's better to apply for a general university.
វាជាការប្រសើរក្នុងការដាក់ពាក្យចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យទូទៅ។
I haven't come up with big plans like that yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានផែនការធំដូចនោះទេ។
When are you thinking of applying?
តើអ្នកកំពុងគិតពីការដាក់ពាក្យនៅពេលណា?
As soon as I can.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
What's with the sudden change of heart?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនៃបេះដូង?
I need to go to an unfamiliar place for me to forget things...
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ដើម្បីឱ្យខ្ញុំបំភ្លេចរឿង ...
and have new ideas. That's what I thought.
និងមានគំនិតថ្មី។ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
Okay.
យល់ព្រម។
Tell me if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I always appreciated your help.
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
You're chatty today.
អ្នកជជែកលេងថ្ងៃនេះ។
Here. These are the practice books and memos I used when I started.
នៅទីនេះ។ ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅអនុវត្តន៍និងអនុសរណៈដែលខ្ញុំបានប្រើពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
- These will be helpful. - My gosh.
- ទាំងនេះនឹងមានប្រយោជន៍។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Soo Ji, why are you giving me these?
សូជី, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងទាំងនេះ?
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
If you become interested in cello, I thought they might be of help.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងសេឡូឡូខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាជួយ។
Thank you. I will do my best.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
The drinks are on me. I have a lot of coupons.
ភេសជ្ជៈមានលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានគូប៉ុងជាច្រើន។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Your boyfriend is so nice.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
It's all thanks to you and your friends.
អរគុណដល់អ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
Are you not hanging out with Se Joo and Si Hyun today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនដើរលេងជាមួយសេជូនិងស៊ីហុនទេ?
I should.
ខ្ញុំ​គួរតែ។
I should but...
ខ្ញុំគួរតែប៉ុន្តែ ...
Where do you usually hang out with them?
តើអ្នកតែងតែដើរលេងជាមួយគេនៅទីណា?
You guys hang out so often.
អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរលេងញឹកញាប់។
We don't have a place to go. We always go to a park or a cafe.
យើងមិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។ យើងតែងតែទៅសួនច្បារឬហាងកាហ្វេ។
We had a hideout only we could get into.
យើងមានកន្លែងលាក់ខ្លួនតែយើងអាចចូលបាន។
It was more comfortable and warmer than home.
វាមានផាសុកភាពនិងកក់ក្តៅជាងផ្ទះ។
That sounds so cool.
ស្តាប់មើលទៅពិតជាពិរោះណាស់។
Can you invite us there some other time?
តើអ្នកអាចអញ្ជើញយើងទៅទីនោះបានទេ?
I will keep it a secret.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
I'll see what I can do.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
What are you two doing here?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
My law firm is nearby.
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ខ្ញុំនៅក្បែរនេះ។
Is it just the two of you?
តើមានតែអ្នកទាំងពីរទេ?
- Joo An, let me help. - Okay.
- ចូអានខ្ញុំសូមជួយ។ - យល់ព្រម។
Hello.
សួស្តី។
You're the part-timer at the bar.
អ្នកគឺជាអ្នកកំណត់ម៉ោងនៅបារ។
Hey, Choi Soo Ji.
ហេយឆយសូជី។
Go on a date without Hye Jeong. She's innocent unlike you.
ទៅកាលបរិច្ឆេទដោយគ្មានហេហេជុង។ នាងគ្មានកំហុសដូចអ្នកទេ។
Don't interfere in my business, and just leave.
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំហើយគ្រាន់តែចាកចេញ។
I'm only saying this because it's too sad to see you...
ខ្ញុំនិយាយតែរឿងនេះព្រោះវាពិបាកចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នក ...
date a nobody and throw your life away.
កាលបរិច្ឆេទគ្មាននរណាម្នាក់ហើយបោះជីវិតរបស់អ្នកចោល។
"A nobody"?
"គ្មាននរណាម្នាក់"?
She's throwing her life away?
នាងបោះចោលជីវិតរបស់នាងហើយឬនៅ?
Hye Jeong, come with me.
ហេយជុងមកជាមួយខ្ញុំ។
It's not a suitable place for you to be in.
វាមិនមែនជាកន្លែងសមរម្យសម្រាប់អ្នកចូលទៅក្នុងនោះទេ។
Let go.
តោះ​ទៅ។
What's wrong with my Joo An?
តើមានអ្វីខុសជាមួយជូអានរបស់ខ្ញុំ?
You know nothing about fashion, and you're as ugly as a pig.
អ្នកមិនដឹងអំពីម៉ូដទេហើយអ្នកក៏អាក្រក់ដូចជ្រូកដែរ។
How dare you judge him?
តើអ្នកហ៊ានវិនិច្ឆ័យគាត់យ៉ាងម៉េច?
You threw your manners out the window all right.
អ្នកបានបោះចោលឥរិយាបថរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅបង្អួច។
There's a limit to your nonsense I can put up with.
មានកំណត់ចំពោះសមហេតុសមផលរបស់អ្នកដែលខ្ញុំអាចដាក់បាន។
Look at your shoes. The color couldn't be any gloomier.
រកមើលស្បែកជើងរបស់អ្នក។ ពណ៌មិនអាចជាអ្វីដែលអាប់អួរទេ។
Joo An, let's go.
ចូអានអញ្ចឹងទៅ។
There's no reason for us to listen to his gibberish.
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលយើងត្រូវស្តាប់សំលេងរបស់គាត់នោះទេ។
- Let's go, Soo Ji. - Oh, my.
- តោះ! សូជី។ - អូខ្ញុំ។
Hye Jeong.
ហេយជុង។
You're seeing another man?
អ្នកកំពុងឃើញបុរសផ្សេង?
My gosh, the color of his shoes was so dull.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពណ៌ស្បែកជើងរបស់គាត់រិលណាស់។
He won't tell on your mother, will he?
គាត់នឹងមិនប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
It already happened. There's nothing I can do now.
វាបានកើតឡើងរួចហើយ។ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ។
If she finds out, I won't back down.
ប្រសិនបើនាងរកឃើញខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
Don't provoke Ki Young.
កុំធ្វើឱ្យគីមយ៉ុងខឹង។
He can't stand losing face.
គាត់មិនអាចឈរមុខចាញ់បានទេ។
She's right. He is one nasty man.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់គឺជាបុរសអាក្រក់ម្នាក់។
I saw him get into a fight at the bar I worked at.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចូលប្រយុទ្ធនៅបារ៍ដែលខ្ញុំធ្វើការ។
Hye Jeong, go home now.
ហេយជុងត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
If Ki Young brings this up, say that Joo An is my boyfriend.
ប្រសិនបើគីយ៉ាំងលើកយករឿងនេះនិយាយថាជូអានគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- The same goes for you too. - Okay.
- ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។ - យល់ព្រម។
Soo Ji, thank you so much.
សូជីសូមអរគុណច្រើន។
Go on, now.
ទៅឥឡូវនេះ។
- Bye. - Goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
(Dad)
(ប៉ា)
- Hey, Dad. - Where are you?
- ហេ, ប៉ា។ - តើអ្នកនៅឯណា?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm... I'm on my way home.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
I see. I'll board the plane soon. I'll go to your school tomorrow.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំនឹងឡើងយន្តហោះឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
You will be tired. You don't need to come.
អ្នកនឹងនឿយហត់។ អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
I heard you are busy these days.
ខ្ញុំ heard អ្នករវល់ថ្ងៃនេះ។
Hurry home. You must be tired.
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
Okay. I'm almost home anyway.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំស្ទើរតែនៅផ្ទះ។
I'll rest up.
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
Thank you for coming back, Tae Hee.
សូមអរគុណចំពោះការត្រឡប់មកវិញ Tae Hee ។
- Your return is good enough for me. - I'm home.
- ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកគឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
What a relief.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។